Repository: skedgo/translations
Catalog: */Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: at
zh_hant: 於

source: every
zh_hant: 每

source: Add address...
zh_hant: 新增地址...

source: Add another recurrence
zh_hant: 新增另一個重複事件

source: Add Reminder
zh_hant: 新增提醒事項

source: Add to Agenda
zh_hant: 加到行程

source: Add to Calendar
zh_hant: 加到行事曆

# Add to Favourites
source: Add to Favorites
zh_hant: 加到常用

# Add to favourites
source: Add to favorites
zh_hant: 加到常用

source: Add vehicle
zh_hant: 新增車輛

source: Added to Agenda
zh_hant: 已加入行程

source: Added to calendar
zh_hant: 已加入行事曆

source: Add stopover...
zh_hant: 新增停留點...

source: Agenda
zh_hant: 行程

source: Agenda cleared
zh_hant: 所有行程已清除

# AgendaButton
source: Agenda
zh_hant: 行程

# AirlineFlightNumber
source: %@ flight %@
zh_hant: %@航班%@

# AirlineFromTo
source: %@ (%@) to %@ (%@)
zh_hant: %@ (%@) 到 %@ (%@)

source: Alert
zh_hant: 警示

# AlertTitleFormat
source: Alert: %@
zh_hant: 警示:%@

source: All
zh_hant: 刪除所有事件

source: All From Here
zh_hant: 刪除所有將來的事件

source: Alternative routes
zh_hant: 其他旅程

# Ambiguous event address.
source: Ambiguous address.
zh_hant: 不詳細的事件位置.

source: Apple Maps
zh_hant: 蘋果地圖

source: Arrival
zh_hant: 到達

# ArriveBefore
source: Arrive by
zh_hant: 此前到達

source: At
zh_hant: 於

source: Auto
zh_hant: 自動

source: Automatic Reminders
zh_hant: 自動提醒

source: Awesome! How about rating us?
zh_hant: 太棒了！給我們評價吧?

source: Book vehicle
zh_hant: 預訂車輛

# BookTaxi
source: Book a taxi
zh_hant: 預定計程車

source: Bummer... How about some feedback?
zh_hant: 真遺憾．可以給我們一些建議嗎？

source: Calendar
zh_hant: 行事曆

# Calendar Event
source: Event
zh_hant: 事件

# CalendarEventDescription
source: Regular events which will be saved in your device's calendar.
zh_hant: 一般事件將會被加入您裝置上的行事曆

source: Calendars
zh_hant: 所有行事曆

source: Call Taxi
zh_hant: 聯絡計程車

# CallTaxiFormat
source: Call %@
zh_hant: 聯繫%@

source: Change time
zh_hant: 更改時間

source: Clear cache
zh_hant: 清除暫存檔

source: Clear search history
zh_hant: 清除搜尋結果

source: Concession Pricing
zh_hant: 優惠票價

source: Convenience
zh_hant: 方便性

source: Convenience is affected by things such as changing public transport services, the amount of walking, and finding a taxi.
zh_hant: 旅程的方便性會受到是否需要更換大眾交通，您需要步行的距離及是否尋找計程車等的影響.

source: Could not find your city.
zh_hant: 無法找到您的城市

# CouponCodeIngogoFormat
source: Enter coupon code '%@' when registering to claim your free $5 credit (only valid for new registrations)
zh_hant: 註冊時使用優惠券代碼'%@'可立時折抵$5元 (只適用新註冊使用者)

source: Critical Error
zh_hant: 嚴重錯誤

# CriticalErrorFormat
source: The application encountered a critical error and can't recover:
zh_hant: 本App遭遇嚴重無法還原的嚴重錯誤:

source: Custom trip does not fit
zh_hant: 自定旅程與既定行程無法配合

source: Cycle speed
zh_hant: 自行車騎速

source: Database corrupted and lost.
zh_hant: 資料庫損毀或遺失

# DateFromFormat
source: From %@
zh_hant: 從%@

source: Departure
zh_hant: 離站時刻

source: Dismiss
zh_hant: 關閉

source: Distances
zh_hant: 距離

source: Do Not Include
zh_hant: 不要包含

# Do you want to always use this trip and add it to your favourites?
source: Do you want to always use this trip and add it to your favorites?
zh_hant: Do you want to always use this trip and add it to your favourites?

source: Don't have a fixed place of work or study? Skip this step.
zh_hant: 如果您沒有固定的上班或是上學地點，您可以略過此步驟

# EditItemHereTitle
source: Agenda Item
zh_hant: 行程項目

source: End Date
zh_hant: 結束日期

source: Environment
zh_hant: 減少碳足跡

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Event
zh_hant: 事件

source: Event does not fit
zh_hant: 事件與行程無法配合

# Event is missing an address.
source: No address
zh_hant: 事件缺乏地點

# Event is outside TripGo's range.
source: Outside TripGo's range
zh_hant: 事件地點不在TripGo支援的範圍內

source: Event was cancelled
zh_hant: 事件已被取消

# EventEndDateTime
source: End
zh_hant: 結束日期

# EventRepeat
source: Repeats
zh_hant: 重複事件

# EventStartDateTime
source: Start
zh_hant: 開始日期

source: Every
zh_hant: 每

source: Example
zh_hant: 範例

source: Exclude
zh_hant: 排除此事件

# ExcuseDueToLate
source: TripGo - There goes my excuse for being late...
zh_hant: TripGo - 從此再也沒有遲到的理由了！

source: Fast
zh_hant: 快

# Favourite
source: Favorite
zh_hant: 常用

# Favourite added
source: Favorite added
zh_hant: 已加入常用

# Favourite removed
source: Favorite removed
zh_hant: 已從常用移除

# Favourite Trip
source: Favorite Trip
zh_hant: Favourite Trip

# Favourites
source: Favorites
zh_hant: 常用

# FavouritesButton
source: Favorites
zh_hant: 常用

source: Feedback & Support
zh_hant: 技術支援與問題回報

source: Filter
zh_hant: 篩選

source: Flight
zh_hant: 航班

source: Flight number
zh_hant: 班機號碼

# FlightDate
source: Date
zh_hant: 航班日期

# FlightDetails
source: Details
zh_hant: 航班資訊

# FlightNote
source: Note
zh_hant: 備註

# FlightNumberFormat
source: Flight %@
zh_hant: %@航班

# FlightSearch
source: Search for a flight
zh_hant: 搜尋航班

source: For when to leave
zh_hant: 出發時間

# FreeDirections
source: TripGo - Free directions
zh_hant: TripGo - 免費的旅程規劃專家

source: From current location
zh_hant: 從目前位置

# FromToForEventLocationFormat
source: From %@ to %@
zh_hant: 從%@到%@

source: Garaged Vehicles
zh_hant: 停放在此車庫的車輛

source: General
zh_hant: 一般

source: Get directions
zh_hant: 使用導航

source: Get ingogo
zh_hant: 使用Ingogo

source: Get Involved
zh_hant: 使用者參與

source: Get Lyft
zh_hant: 使用Lyft

source: Get off here
zh_hant: 在這裡結束搭乘

source: Get on here
zh_hant: 在這裡開始搭乘

source: Get on or off here
zh_hant: 在這裡開始/結束搭乘

source: Get Sidecar
zh_hant: 使用Sidecar

source: Get Uber
zh_hant: 使用Uber

# GetAround
source: I use TripGo to get around.
zh_hant: 我使用TripGo來趴趴走

source: goCatch a Taxi
zh_hant: 使用goCatch

source: Google Maps
zh_hant: Google地圖

# Habitual Visit
source: Routine
zh_hant: 例行事件

# HabitualEventDescription
source: Routines are part of your daily movement, but they aren't events that you want in your calendar (e.g., work). They are important for the Agenda to get you to the right location at the right time.
zh_hant: 例行事件是您每天需要做的事情，但是您並不想將它們記錄在您的行事曆中（例如：上班）．指定例行事件可以讓行程功能在對的時間帶您到對的地方．

source: Has TripGo been useful to you?
zh_hant: TripGo對您來說有幫助嗎?

source: History cleared
zh_hant: 歷史記錄已清除

source: Home
zh_hant: 住家

source: Hybrid
zh_hant: 混合

source: Include
zh_hant: 包含此事件

source: Include in routes
zh_hant: 包含在旅程中

source: ingogo a Taxi
zh_hant: Ingogo叫車服務

source: ingogo a Taxi ($5 credit^)
zh_hant: 使用Ingogo ($5元回饋金^)

source: Jump to today
zh_hant: 回到今日

source: Km
zh_hant: 公里

# LeaveAfter
source: Leave at
zh_hant: 此後出發

source: List
zh_hant: 列表

source: Location
zh_hant: 地點詳情

source: Location missing.
zh_hant: 缺乏地點.

# LocationComingFrom
source: Where are you going from?
zh_hant: 您的出發地?

# LocationWantToGo
source: Where do you want to go?
zh_hant: 您的目的地?

source: Long press on the map to choose a location
zh_hant: 在地圖上長按來選取地點

# LostOnce
source: I once was lost but now I have found... TripGo.
zh_hant: 我曾經到處迷路直到我發現TripGo.

source: Map
zh_hant: 地圖

source: Favorite locations give you quick trip solutions from wherever you are.
zh_hant: 常用地點讓您可以快速的規劃從您目前所在位置到這些地點的旅程.

# Marking a transit stop as a favourite will allow quick access to its timetable.
source: Marking a transit stop as a favorite will allow quick access to its schedule.
zh_hant: 當您將車站加入常用地點時，您將可以快速地取得此車站的時刻表.

source: Medium
zh_hant: 中

source: Mi
zh_hant: 哩

source: Min transfer time
zh_hant: 最短轉運時間

source: Minimize results for this mode on the routes screen. Great for transport options you only use occasionally.
zh_hant: Minimise results for this mode on the routes screen. Great for transport options you only use occasionally.

# Minimised
source: Minimized
zh_hant: Minimised

# Minutes
source: %.0f minutes
zh_hant: %.0f分鐘

source: Minutes before trip
zh_hant: 多久前提醒

# MinutesBefore
source: %.0f minutes before
zh_hant: %.0f分鐘前

source: More
zh_hant: 更多

source: Movie
zh_hant: 電影

source: My Priorities
zh_hant: 重要性

source: My Vehicles
zh_hant: 我的車輛

# NameVehicle
source: Name
zh_hant: 車輛名稱

# New Favourite
source: New Favorite
zh_hant: 新常用

source: New event
zh_hant: 新的事件

# NewItemAwayActionTitle
source: Stay at a different location
zh_hant: 在不同的地點停留

# NewItemHereActionTitle
source: Add when I'm here
zh_hant: 加入另一行程

# NewItemHereTitle
source: Agenda Item
zh_hant: 行程項目

# NewStayTitle
source: New Stay
zh_hant: 新的停留

source: No 'From' location selected
zh_hant: 您未選取您的出發地

source: No 'To' location selected
zh_hant: 您未選取您的目的地

source: No calendar found.
zh_hant: 無法在您的裝置上找到任何行事曆．

source: No locations set
zh_hant: 為設定任何地點

source: No, thanks
zh_hant: 不用．謝謝．

source: Not really
zh_hant: 並不願意

source: Now
zh_hant: 現在

# NumberRouteFormat
source: Route %ld of %ld
zh_hant: %1$ld個旅程中的第%2$ld個

source: OK
zh_hant: 好

source: Only This
zh_hant: 僅此事件

source: Open Lyft
zh_hant: 開啟Lyft

source: Open Sidecar
zh_hant: 開啟Sidecar

# Open TripGo app and add the location of this favourite.
source: Open TripGo app and add the location of this favorite.
zh_hant: Open TripGo app and add the location of this favourite.

source: Open Uber
zh_hant: 開啟Uber

source: Open URL
zh_hant: 開啟URL

source: Permission was granted. Please go back and try again.
zh_hant: 已取得授權．請返回之前的畫面並重新嘗試一次.

source: Permissions
zh_hant: 授權

source: Pick a Time
zh_hant: 選取一個時間

# Plan a trip on your phone or press firmly to access your favourites.
source: Plan a trip on your phone or press firmly to access your favorites.
zh_hant: Plan a trip on your phone or press firmly to access your favourites.

source: Please check your Calendar app and make sure you have a calendar configured.
zh_hant: 請確任您已在此裝置上設定的行事曆．

# pricingDescription
source: Price
zh_hant: 票價

# PrivateTimeToLeave
source: Time to leave! Your trip to %@ commences at %@
zh_hant: 請準備出發！您到%@的旅程將在%@開始

# PrivateTimeToLeaveNoLocation
source: Time to leave! Your trip commences at %@
zh_hant: 請準備出發！Your trip commences at %@

source: Rate TripGo
zh_hant: 給我們評價

source: Refining location
zh_hant: 取得目前位置

source: Reminder added
zh_hant: 已新增提醒事項

source: Reminder removed
zh_hant: 已刪除提醒事項

source: Reminders
zh_hant: 提醒事項

source: Remove
zh_hant: 移除

# Remove Favourite
source: Remove Favorite
zh_hant: 移除常用

source: Remove from Agenda
zh_hant: 從行程中移除

source: Remove Reminder
zh_hant: 移除提醒事項

source: Removed from Agenda
zh_hant: 已從行程中移除

source: Repeat does end
zh_hant: 結束重複

source: Report Problem
zh_hant: 回報問題

source: Request...
zh_hant: 要求...

source: Reset
zh_hant: 重置

source: Reset agenda
zh_hant: 重置行程

source: Reset tutorial
zh_hant: 重置教學

source: Route
zh_hant: 旅程

source: Route here
zh_hant: 規劃到此的旅程

source: Routes
zh_hant: 旅程

source: Satellite
zh_hant: 衛星

source: Save Money
zh_hant: 節省金錢

source: Save Time
zh_hant: 節省時間

source: Search for a city
zh_hant: 搜尋您的城市

source: Search for your home address
zh_hant: 搜尋您的住家位置

source: Search for your work address
zh_hant: 搜尋您的上班位置

# SearchButton
source: Search
zh_hant: 搜尋

source: Select a date to get flight details.
zh_hant: 選取一個日期來獲取航班詳細資料.

source: Select the place where you stay at the end of each day.
zh_hant: 選擇一個您在每一天結束後回到的地點

source: Select Vehicle
zh_hant: 選擇您的車輛

source: Send Real-time SMS
zh_hant: 發送及時簡訊

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Share Arrival
zh_hant: 分享您已到達

source: Share Trip
zh_hant: 分享旅程

source: Show alternatives
zh_hant: 顯示替代旅程

source: Show booking options
zh_hant: 顯示訂位選項

source: Show details
zh_hant: 顯示詳細資料

source: Show disclaimer
zh_hant: 顯示免責聲明

source: Show info
zh_hant: 顯示資料

# Show timetable
source: Show schedule
zh_hant: 顯示時刻表

source: Show website
zh_hant: 開啟網站

source: Show Trip
zh_hant: 顯示旅程

source: Skip
zh_hant: 略過

source: Slow
zh_hant: 慢

source: Sorry. TripGo doesn't work here yet!
zh_hant: 抱歉. TripGo目前不支援此地區.

source: Spread the word
zh_hant: 幫我們宣傳

# SrcToDstFormat
source: %@ (%@) to %@ (%@)
zh_hant: 從%@機場(%@) 到 %@機場(%@)

source: Start of Week
zh_hant: 每週的開始

source: Stay
zh_hant: 停留

# StayEventDescription
source: Use for hotels while travelling, so that the Agenda starts and ends at the correct location.
zh_hant: 您可使用”停留”來指定在行程上的暫時居住地，例如旅程中停留的旅館．

# StayTitle
source: Stay
zh_hant: 停留

# StepsNumber
source: %@ steps taken
zh_hant: 已走%@步

source: Streets
zh_hant: 標準

source: Support
zh_hant: 支援

source: Swipe dates to navigate between weeks.
zh_hant: 在日期上滑動可以在不同星期間瀏覽

source: Tap 'Routes' for alternative routes.
zh_hant: 在'旅程'上點選可以查看其他選項

source: Tap and hold title to jump directly to a specified date.
zh_hant: 點選後按住可以直接跳到指定的日期

# Tap public transport stops for access to timetable
source: Tap public transport stops for access to schedules.
zh_hant: 在大眾交通的車站上按一下可取得時刻表

source: Tap title to go to 'today'
zh_hant: 點選頁面標題可立即轉換到今日

source: Tap to confirm hours or swipe to delete
zh_hant: 輕觸確認時間或滑動刪除

source: Tap to set address
zh_hant: 輕觸來設定地址

source: Tap to set address or swipe to delete
zh_hant: 輕觸設定地址或滑動刪除

source: Tap to set garage
zh_hant: 按此來設定車庫

# terminalDescription
source: Terminal
zh_hant: 航廈

source: Thank you!
zh_hant: 感謝您!

source: Time at Work
zh_hant: 上班時間

source: Time zone
zh_hant: 時區

source: Times
zh_hant: 時間

# Timetable
source: Schedule
zh_hant: 時刻表

# TitleEventName
source: Title
zh_hant: 名稱

# TitleFavouriteName
source: Title
zh_hant: 名稱

source: Transport
zh_hant: 運輸工具

# TransportGenius
source: TripGo - Transport genius
zh_hant: TripGo - 運輸方面的專家！

# TransportModeWish
source: TripGo - How do you want to go today?
zh_hant: TripGo - 您今天想要怎麼規劃您的旅程？?

source: Trip
zh_hant: 旅程

source: TripGo does not work in this area yet. Please navigate to on of our supported regions and try again.
zh_hant: TripGo目前不支援此地區．請到我們支援的其中一個地區並再嘗試一次

# TripsButton
source: Trips
zh_hant: 旅程

source: Tutorial reset
zh_hant: 已重置教學

# TypeEvent
source: Type
zh_hant: 種類

# TypeVehicle
source: Type
zh_hant: 車輛種類

source: Verify location...
zh_hant: 確認地點...

source: View times
zh_hant: 顯示時刻表

# ViewDurationButton
source: Duration
zh_hant: 歷時

# ViewOverallButton
source: Preferred
zh_hant: 自動

# ViewPriceButton
source: Price
zh_hant: 票價

source: Walk speed
zh_hant: 步行速度

# WhenIAmAwayHeader
source: Stays
zh_hant: 停留

# WhenIAmHereHeader
source: Agenda
zh_hant: 行程

source: Which would you like to delete
zh_hant: 您想刪除那一個事件

source: Work
zh_hant: 公司

source: Yeah, ok!
zh_hant: 好的．沒問題！

source: Yes!
zh_hant: 是的！

source: You might not make this transfer.
zh_hant: 您有可能錯過這次的轉乘

source: Zoom in
zh_hant: 放大

source: Zoom into map to view public transport stops.
zh_hant: 放大地圖來顯示大眾交通車站訊息
